Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Anda harus menghilangkan rasa hormat.
Tetapi jika saya mendapatkan
rasa hormat tanpa memintanya
maka itu akan menjadi luar biasa.
aku lelah
berkelahi dengan keluargaku.
Saya sudah menyerah.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan pikirkan semua ini.
Anda belum kalah.
Faktanya, Anda telah menang.
Kamu telah menang!  Lihat, kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang
bahwa Anda memesan
makanan dari luar.
Anda jujur.
Tapi pikirkan tentang Pari.
Apa yang akan dia lakukan?
'Chole' yang dia masak, bakar.
Dia juga tidak bisa memesan
'Chole' dari luar dan dia juga
tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Beri tahu saya.
Apa yang akan dia lakukan?
Akankah dia hanya
melayani 'Bhatura'?
Tapi bagaimana jika dia
menemukan solusinya?
Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Tapi keluarga ini akan
mengusirnya setelah bos Sanju pergi.
Saya akan memberitahu Anda.  Bos
Sanju akan memakan 'Chole' yang dibakar
maka dia akan
mengadakan promosi Sanju.
Dan segera setelah
promosi Sanju dibatalkan
Pari akan berada di posisi yang sulit.
Gurinder akan sangat marah.
Dia akan mencela Pari.
Sumpah, ini akan menyenangkan.
Sekarang, dia akan kalah
dan Anda pasti menang.
Kini, semua anggota
keluarga akan
mengetahui siapa
yang baik dan jujur
dan siapa pembohong.
Pak, ini 'Chole-Bhature' untuk Anda.
- Ya.
Itu terlihat enak.
Ya.  Dan itu akan lezat.
Pari adalah juru masak yang luar biasa.
Tentu saja.
Apakah 'Chole' terbakar?  - Ya.
Bahkan menurutku pun sama.
Memilikinya.
'Ya Tuhan!  Tolong bantu aku.'
'Chole' telah berubah menjadi hitam.
Aku ingin tahu apakah..
Apa ini?
'Chole-Bhature'.
Bahkan kita tahu itu.
Kami telah mengadakan 'Chole-Bhature'
berkali-kali.  Tapi yang ini..
Maaf pak.
Itu terbakar.
Bagaimana ini bisa terjadi, Pari?
Bagaimana cara terbakarnya?
Pari, bagaimana 'Chole' yang
kamu siapkan bisa gosong?
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Maaf, Bibi.  Sebenarnya..
Yang terjadi adalah..
Saya sudah menyiapkannya
dan mematikan apinya.
Maksudku, kupikir
apinya sudah padam tapi
Saya membiarkannya menyala.
Dan 'Chole' terbakar.
Saya tidak tahu bagaimana
saya membuat kesalahan besar.
Mohon maafkan saya.
'Neeti dan bibi
merencanakan sesuatu.'
"Karena Pari tidak akan pernah
melakukan kesalahan seperti itu."
"Aku harus mencari tahu."
Tapi Pak, saya tidak ingin
menyajikan ini kepada Anda.
Tapi kalian semua memaksaku..
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Itu sedikit terbakar.
Saya bercanda.
Saya belum pernah mencicipi
'Chole' yang begitu lezat.
Sangat lezat.
Dia selalu melontarkan
lelucon seperti itu.
Bagaimana kamu akan makan?
Seseorang tidak menyajikan
'Chole' yang dibakar.
Itu tidak terbakar.
Faktanya, ini sangat enak.
Seperti yang dikatakan, memasak beberapa
hal secara berlebihan akan membuatnya lezat.
Benar, Ny. Mehra?
Sangat.
Menurutku, makanannya
enak banget sampai-sampai
rasanya seperti
sedang makan panas.
Benar.  Ini enak.
Sungguh menakjubkan.
Tuan, jangan salah memuji saya.
Biarlah.
Anda tidak perlu memiliki ini.
Aku sangat ingin memilikinya.
Dan saya makan
makanan Italia setiap hari.
Tapi aku pernah makan
'Chole' yang begitu lezat
setelah sekian lama.
Namun kadar
garamnya agak tinggi.
Sudahlah.  Saya menyukainya.
Aku yakin, bos
Sanju sedang mabuk.
Itu sebabnya, dia memuji
'Chole' yang terbakar.
Diam.
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Pak, ambil lagi.
Pari..
Kentang di 'Chole'?
Siapa yang memasukkan
kentang ke dalam 'Chole'?
Betapa manisnya Anda, Tuan!
Anda salah memuji kami
agar kami tidak merasa buruk.
Tapi kami benar-benar minta maaf.
Kami tidak dapat menyajikan
makan siang yang Anda harapkan.
Pari adalah sahabatku.
Dan dia memasak dengan sangat baik.
Tapi aku tidak tahu apa
yang terjadi padanya hari ini.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Tolong, jangan memuji
dia secara salah.
Dan maaf.  - Hai..
Neeti, kamu tidak
perlu minta maaf.
Suami saya tidak pernah
memuji siapa pun secara salah.
Khususnya jika
menyangkut makanan.
Dia benar.
Neeti, jangan
rusak rasa 'Chole' ini
dengan meminta maaf padaku.
Kamu mengingatkanku
pada masa kuliahku.
Penjualnya biasa menjual
'Chole' serupa di luar kampus saya.
'Chole' dengan kentang.
Cara Pari memasak hari ini.
Pari, bagaimana kamu mendapat ide ini
memasak kentang dengan 'Chole'?
Ibuku telah mengajariku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa jika kita
menambahkan garam berlebih ke dalam makanan
rasa asinnya bisa dinetralkan
dengan menambahkan kentang dan air.
Mungkin orang yang
berjualan di luar asramamu
juga menambahkan
kentang karena alasan ini.
Benar sekali.
Sungguh, ini 'Chole Bhature'
telah mengalahkan masakan Italia.
Itulah yang istimewa dari Pari.
Dia menggunakan tips dapur
yang dia pelajari dari ibunya
di mertuanya..
Di tempat mertua temannya..
Dia menggunakan tip itu.
Sanju Saya sangat terkesan.
Dengar, kamu tahu
istriku tinggal di Italia.
Tapi setiap kali saya ingin
makan makanan rumahan
jika anda tidak keberatan, saya
ingin makanan yang
dimasak oleh Pari.
Jangan khawatir, Pak.  Kapan pun
Anda merindukan makanan rumahan
Aku akan membawakanmu
makanan yang dimasak oleh Pari.
Ini bukan apa-apa, Pak.
Dia membuat 'Kadhi' dan 'Rajma'
yang luar biasa dengan nasi.
Anda akan menjadi penggemarnya.
Tapi seminggu sekali saja tidak cukup.
Anda harus membawanya dua kali.
Kenapa hanya dua kali?  Saya akan
mendapatkan makanan tiga kali seminggu.
Tapi pertama-tama, setidaknya tanyakan pada Pari.
Saya harap dia tidak memiliki
masalah memasak untuk saya.
Mengapa saya mendapat masalah, Pak?
Saya suka memasak dan
menyajikan makanan kepada orang lain.
Bagaimanapun, Sanju.
Kita akan membahasnya nanti.
Katakan padaku, apa yang
kamu pelajari dari kejadian ini?
Dari kejadian hari ini..
Saya tidak mengerti, Pak.
Biar saya jelaskan.
Hari ini, dua orang di
sini memasak makanan.
Salah satunya adalah istrimu, Neeti
dan yang lainnya, temannya, Pari.
Keduanya mengalami
kendala saat memasak.
Neeti menutupinya
dengan memesan makanan
mahal agar para tamu
tidak merasa buruk.
Di samping itu
Pari menggunakan instingnya
untuk memperbaiki kesalahannya.
Dia tidak hanya menyelamatkan
makanan agar tidak terbuang tetapi
juga mengubahnya menjadi
sesuatu yang lezat.  Lihat, Sanju
dari kejadian ini, kita
dapat mempelajarinya
dalam kehidupan pribadi
atau profesional kita
kapan pun ada masalah
kita harus mencoba menemukan
solusi inovatif untuk itu.
Baik itu seorang arsitek
atau juru masak jika seseorang
mengambil keputusan yang
tepat pada waktu yang tepat
itu yang terbaik.
Seperti Pari.  Dia tidak menyia-nyiakan
makanan yang dia masak.
Ini adalah cara yang
benar dan ekonomis.
Pari, terima kasih sekali lagi
untuk masakan
rumahan yang lezat ini.
Terima kasih.
Permisi.
Ya, kami akan segera sampai di sana.
Maaf, kami agak terlambat.
Maaf tapi kami harus menghadiri
pertunangan, kami harus pergi.
Pak, Anda baru saja tiba
dan sudah ingin berangkat?
Sanju, Bu Mehra datang dari
Italia khusus untuk acara ini.
Dia datang ke sini karena aku.
Kita harus pergi sekarang.
Dan terima kasih sekali
lagi untuk makanan enak ini.
Ayo pergi.
Pak, terima kasih banyak
sudah datang untuk makan siang.
Aku mempunyai waktu yang menyenangkan, Sanju.
Satu hal lagi.
Apa itu, Pak?
Ini surat promosimu.
Anda adalah arsitek senior
di perusahaan kami sekarang.
Selamat.
- Terima kasih Pak.  Terima kasih banyak.
Selamat.  - Terimakasih bu..
Selamat, Sanju!
- Terima kasih, Neeti.
Oke, kami pamit dulu sekarang.
Silakan bersenang-senang.
- Terima kasih Pak.
Datang lagi.  - Tentu..
- Terima kasih, sampai jumpa!
Baiklah.
- Saudara laki-laki!  Selamat!
Saya sangat senang.
Anda ingat tentang
perlengkapan saya, bukan?
Ya, benar.. - Ya!
Tante.
Tuhan memberkati Anda, selamat.
- Terima kasih tante.
Biarlah, Nak.
Banyak ucapan selamat.
Bagaimana dengan jam tanganku?
- Kau akan mendapatkannya.
Sanju..
Bibi Besar.
Kakek Bibi..
- Hei!
Tuhan memberkatimu, sayangku..
Saya telah berdoa dengan
sungguh-sungguh untuk promosi Anda.
Aku sangat senang
Dia mengabulkan doaku.
Bibi Besar.
Anda benar-benar
pandai berbicara.
Anda ingin semua penghargaan
untuk diri Anda sendiri, bukan?
Kamu bukan satu-satunya.
Seluruh keluarga berdoa
agar promosinya terlaksana.
Tentu saja..
Anda dapat memperoleh kreditnya.
Tidak, tapi Anda menginginkannya
untuk diri Anda sendiri.
Diberkatilah kamu, sayang.
- Mari kita makan yang manis-manis, semuanya!
Satu hal lagi, Bibi.
Apapun yang terjadi hari ini
adalah karena kerja keras Pari.
Bos terkesan dengan
masakannya dan begitulah caranya
Sanju mendapat promosi.
Ya, tentu saja!
Pari, sayangku..
Sungguh malaikat yang luar biasa.
Tawarkan dia permen, sayangku.
- Tentu..
Itu hakku.. Aku ambil dua.
Neeti.
Kemana kamu pergi?
Selamat menikmati.
Suamimu telah dipromosikan!
Suami Anda..
Berikan beberapa pada Rajeev.
Selamat.  - Terima kasih.
Terima kasih sayang.  Anda
berhak mendapatkan pujian untuk ini.
Terima kasih.
Ini dia, Bibi.
Bagus sekali, sayangku.
Ini dia.  - Wow.
Buncis bakar, kentang,
dan sekarang manisan!
Kamu luar biasa!
Kakak ipar..
- Aku sangat gugup
tapi kamu menanganinya dengan baik.
- Ya.
Terima kasih.  Anda berhak mendapatkan
pujian atas semua kebahagiaan Anda.
Aku sangat gugup berpikir
apa yang akan terjadi dengan anakku.
- Suster Simmi!
Kerja bagus.
'Sungguh, 'Chole
Bhature' ini sudah kalah'
'semua masakan Italia ini.'
'Terima kasih sayang.  Anda
berhak mendapat pujian untuk ini.'
Semua orang memuji dan berkata,
makanan yang dimasak Pari enak.
Sekarang saya akan belajar
memasak lebih baik dari dia.
Bagaimana menjadi juru masak terbaik..
Apa, istriku sayang?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Saya
mengantuk, jadi saya akan tidur.
Begitu cepat?  Mengapa?
Ini belum terlalu pagi.
Sekarang jam 10 malam.
Dan aku harus bangun pagi-pagi
besok pagi.  Itulah mengapa..
Sebelumnya kami akan
begadang sampai jam 3 atau 4 pagi.
dan melakukan perjalanan jauh
dan menonton film.
- Ada perbedaan
antara saat itu dan
sekarang, Sanju.
Maksudku, aku adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
jadi tanggung jawabku lebih besar.
Jadi aku harus bangun
pagi-pagi besok pagi.
Saya sedang tidur..
Selamat malam.
Oke.
'Sanju kelihatannya polos,
tapi dia pembohong besar.'
'Dia ahli dalam menipuku.'
'Dia dulu membodohiku
sebelum menikah denganku juga'
'dia melakukan hal yang sama sekarang.'
Sanju, tolong biarkan aku tidur.
Oke, tidur.  Aku tidak akan
mengganggumu.  Selamat malam.
Baiklah, aku akan membawakan air.
'Tetapi kapan pun saya ingin
makan makanan rumahan'
'kalau saudara tdk berkeberatan'
"Aku ingin makanan
dimasak oleh Pari."
'Tuan, ini bukan apa-apa..'
'Dia membuat 'Kadhi Chawal'
dan 'Rajma Chawal' yang lezat
'kamu akan menjadi penggemarnya.'
Tidak, aku tidak tega
melihat semua ini.
Aku tidak bisa mentolerir semua ini.
Sampai kapan aku menderita seperti ini?
Pari telah membuatku
merasa frustrasi.
Aku merasa tercekik
di kamarku sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Kamu menakuti saya.
Apa yang kamu lakukan di sini pada
jam segini?  Setiap orang punya makanan.
Ya, semua orang punya makanan.
Tapi pekerjaanku masih tertunda.
Saya perlu membersihkan dapur
dan menyimpan wadah-wadah ini.
Jadi saya datang ke sini.
- Oke, lakukanlah..
Satu detik..
Terima kasih..
Pari, aku tak pernah
sempat memberitahumu.
Dan ketika saya mendapat kesempatan,
saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Apa?
Saya penggemar
keterampilan memasak Anda.
Kamu memasak dengan sangat baik, Pari.
Anda mengatakan ini seperti
yang dikatakan atasan Anda, bukan?
Tidak benar-benar..
Anda pasti tahu betapa
enaknya 'Chole Bature'
dan 'Dal Makhani'
buatanmu adalah..
Dan hari ini, kamu luar biasa.
Saya tidak pernah membayangkan
bos saya akan begitu terkesan.
Dan dia akan mengingat
masa kuliahnya.
Bagus sekali, Pari.
Anda harus
mengikuti kompetisi itu.
Apa itu?  Kompetisi memasak.
Omong kosong..
- Apa menurutmu aku bercanda?
Kamu tahu apa?  Bahkan dalam
kompetisi itu, hal yang sama juga terjadi.
Anda harus memasak
dalam waktu yang ditentukan.
Jika terjadi kesalahan, mereka harus
melakukan apa yang Anda lakukan.
Percobaan..
Jika Anda pergi ke sana, Anda akan menang.
Anda adalah yang terbaik
dalam hal memasak.
Hentikan.  Anda mengoceh.
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Saya tidak.
Tahukah Anda, orang yang
bisa memenangkan kontes
itu adalah orang yang
membuat makanan enak
bahkan di bawah tekanan
dan membuat hidangan enak.
Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Kamu membuat
Chole-nya enak sekali, Pari.
Terlalu bagus.
Angkat topi untuk Anda.
Kamu yang terbaik.
aku memberitahumu.
Kamu akan menang.
Saya jamin.
Oke, saya akan memikirkannya.
Tapi bagiku, itu tidak penting.
Sebelumnya, saya
bahkan berpikir bahwa kita
makan makanan untuk
memuaskan rasa lapar kita.
Namun hari ini, saya memahami
nilai makanan dan rasanya.
Saya tidak pernah
membayangkan bahwa hidangan
enak bisa mengubah
suasana hati seseorang.
Nyatanya bisa
membangun karir seseorang!
Terima kasih banyak, Pari.
Saya dipromosikan
hari ini karena Anda.
Itu karena kerja kerasmu.
Saya pikir ada
seseorang di sana.
Hantu!
Siapa orangnya pada jam segini?
Ya, mungkin aku hanya membayangkannya.
Ya Tuhan, aku punya banyak pekerjaan.
Kalau tidak, itu akan terlambat.
Oke, lakukan pekerjaan
ini dan tidur tepat waktu.
Bahkan kamu pergi tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Dan, Pari, kompetisi memasak..
- Diam.
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tadi, saya melihat
keduanya di dapur.
Mereka berdiri begitu
dekat satu sama lain..
Begitu dekat itu..
Saya mendapatkannya.
Aku sudah memberitahumu
bahwa temanmu adalah seorang penyihir.
Dia memikat suamimu
tepat di bawah hidungmu.
Ini adalah batasnya.
Juga.. Sanju.
Apa yang dia lakukan?
- Dia memuji keterampilan kulinernya.
Dia memberinya
penghargaan atas promosinya.
Juga..
Dia menyebutnya juru masak terbaik.
Ia mengatakan bahwa
jika dia berpartisipasi dalam
kompetisi memasak
dia akan menang.
Yatuhan!  Akankah dia mengirimnya
untuk kompetisi seperti itu sekarang?
Ya Tuhan..
Dia melakukan hal yang salah..
Bibi, kamu merasa tidak
enak dengan masalah kompetisi
dan bagaimana dengan sisanya?
bibi besar..
saya rasa
bahwa Sanju semakin
tertarik pada Parineet.
Bagaimana jika dia
jatuh cinta padanya?
Mustahil!  Maksudku, aku di sini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Bagaimana cara menghentikannya?
Hari ini, Anda memang melihatnya
bagaimana Pari menyajikan 'Chhole'
yang dibakar dan mendapat pujian.
Jika dia bisa melakukannya,
dia bisa melakukan apa saja.
Ya, begitulah
gadis-gadis dari desa.
Mereka diajar oleh keluarganya
bagaimana menyenangkan suaminya.
Ada pepatah yang mengatakan,
jalan menuju hati pria
adalah melalui perutnya.
Oleh karena itu, meskipun
mereka membosankan dalam belajar
atau buta huruf sampai ke akar-akarnya..
Mereka pasti akan mengetahuinya
cara memasak makanan enak.
Parineet adalah seorang gadis
yang melakukan hal yang sama.
Bahkan dia berasal dari desa.
Apa bedanya?
Kami berdua berasal
dari tempat yang sama.
Dan kalian berdua menikah
dengan pria yang sama!
Jangan pedulikan itu..
Ya, kamu adalah gadis yang naif.
Tapi Parineet..
Dia adalah rubah yang licik..
Kebebasan pribadi Anda
sangat berarti bagi Anda.
Oleh karena itu Anda mengambil
pekerjaan dan terbang tinggi.
Tapi Parineet..
Dia tinggal di rumah dan
menyusun konspirasi semacam itu.
Selain itu, semua pria
adalah sama.  Mereka ingin
gadis-gadis modern dan terpelajar
untuk dipamerkan sebagai barang pameran.
Tapi mereka akan selalu mencintai
seorang gadis yang bisa memasak makanan lezat.
Jadi tolong lakukan sesuatu
untuk menghentikan Sanju
menikmati makanan yang
dimasak oleh Parineet.
Atau pikirkan rencana untuk
menghentikan Pari memasuki dapur
dan memasak, selamanya.